Repository: DiabloCC/mayan-edms
Catalog: mayan/apps/metadata/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Documents missing required metadata
zh_cn: 文档缺少必要的元数据

source: Documents missing optional metadata
zh_cn: 文档缺少可选的元数据

source: Queryset containing a MetadataType instance reference and a value for that metadata type
zh_cn: 含有元数据类型实例和该类型数值的Queryset

source: Metadata type name
zh_cn: 元数据类型名称

source: Metadata type value
zh_cn: 元数据类型值

source: Value of a metadata
zh_cn: 元数据的值

source: Return the value of a specific document metadata
zh_cn: 返回指定文档元数据的值

source: Value
zh_cn: 值

source: Required
zh_cn: 必需

source: Metadata type
zh_cn: 元数据类型

source: Metadata value
zh_cn: 元数据值

source: Name
zh_cn: 名称

source: Update
zh_cn: 更新

source: Lookup value error: %s
zh_cn: 查询值出错：%s

source: Default value error: %s
zh_cn: 缺省值出错：%s

source: "%s" is required for this document type.
zh_cn: "%s" 为此文档类型必需

source: Metadata types to be added to the selected documents.
zh_cn: 元数据类型已加到指定文档。

source: Available template context variables:
zh_cn: 可用的模板上下文变量：

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Label
zh_cn: 标签

source: Relationship
zh_cn: 关系

source: None
zh_cn: 无

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Add metadata
zh_cn: 增加元数据

source: Edit metadata
zh_cn: 编辑元数据

source: Remove metadata
zh_cn: 移除元数据

source: Metadata types
zh_cn: 元数据类型

source: Document types
zh_cn: 文档类型

source: Create new
zh_cn: 创建一个新的

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Name used by other apps to reference this value. Do not use python reserved words, or spaces.
zh_cn: 便于其它程序引用此值而取的名字。不要使用Python的保留字或空格。

source: Enter a template to render. Use Django's default templating language (https://docs.djangoproject.com/en/1.7/ref/templates/builtins/)
zh_cn: 输入用于渲染的模板。使用Django的缺省模板语言(https://docs.djangoproject.com/en/1.7/ref/templates/builtins/)

source: Default
zh_cn: 缺省值

source: Enter a template to render. Must result in a comma delimited string. Use Django's default templating language (https://docs.djangoproject.com/en/1.7/ref/templates/builtins/).
zh_cn: 输入用于渲染的模板。必须返回逗号分隔的字符串。使用Django的缺省模板语言(https://docs.djangoproject.com/en/1.7/ref/templates/builtins/)

source: Lookup
zh_cn: 寻找

source: The validator will reject data entry if the value entered does not conform to the expected format.
zh_cn: 如果输入的值不符合预期格式，格式验证器会拒绝接受输入。

source: Validator
zh_cn: 验证器

source: The parser will reformat the value entered to conform to the expected format.
zh_cn: 分析器会把输入的值格式化成预期格式。

source: Parser
zh_cn: 分析器

source: Value is not one of the provided options.
zh_cn: 输入值不在系统提供的选项范围内。

source: Document
zh_cn: 文档

source: Type
zh_cn: 类型

source: Metadata type is required for this document type.
zh_cn: 此文档类型必需要有元数据类型。

source: Metadata type is not valid for this document type.
zh_cn: 元数据类型不适用于此文档类型。

source: Document metadata
zh_cn: 文档元数据

source: Document type
zh_cn: 文档类型

source: Document type metadata type options
zh_cn: 文档类型元数据类型选项

source: Document type metadata types options
zh_cn: 文档类型元数据类型选项

source: Edit a document's metadata
zh_cn: 编辑文档的元数据

source: Add metadata to a document
zh_cn: 添加元数据到文档

source: Remove metadata from a document
zh_cn: 从文档中移除元数据

source: View metadata from a document
zh_cn: 查看文档的元数据

source: Metadata setup
zh_cn: 元数据设置

source: Edit metadata types
zh_cn: 编辑元数据类型

source: Create new metadata types
zh_cn: 新建元数据类型

source: Delete metadata types
zh_cn: 删除元数据类型

source: View metadata types
zh_cn: 查看元数据类型

source: Remove metadata type
zh_cn: 移除元数据类型

source: Add required metadata type
zh_cn: 增加所需元数据类型

source: Primary key of the metadata type to be added.
zh_cn: 待增加元数据类型的主键

source: Primary key of the metadata type to be added to the document.
zh_cn: 本文档待增加元数据类型的主键。

source: Metadata add request performed on %(count)d document
zh_cn: 已对 %(count)d 份文档执行了增加元数据请求

source: Metadata add request performed on %(count)d documents
zh_cn: 已对 %(count)d 份文档执行了增加元数据请求

source: Selected documents must be of the same type.
zh_cn: 所选文档必须为同一类型。

source: Add
zh_cn: 新增

source: Add metadata types to document
zh_cn: 把元数据类型增加到文档

source: Add metadata types to document: %s
zh_cn: 把元数据类型增加到文档：%s

source: Error adding metadata type "%(metadata_type)s" to document: %(document)s; %(exception)s
zh_cn: 在增加元数据类型 "%(metadata_type)s" 到文档 %(document)s 时出错；错误为：%(exception)s

source: Metadata type: %(metadata_type)s successfully added to document %(document)s.
zh_cn: 元数据类型: %(metadata_type)s成功加入到文档%(document)s

source: Metadata type: %(metadata_type)s already present in document %(document)s.
zh_cn: 元数据类型: %(metadata_type)s 已经存在于文档%(document)s.

source: Metadata edit request performed on %(count)d document
zh_cn: 对 %(count)d 份文档执行了元数据编辑请求

source: Metadata edit request performed on %(count)d documents
zh_cn: 对 %(count)d 份文档执行了元数据编辑请求

source: Edit document metadata
zh_cn: 编辑文档元数据

source: Edit metadata for document: %s
zh_cn: 编辑元数据，针对文档：%s

source: Error editing metadata for document: %(document)s; %(exception)s.
zh_cn: 编辑文档 %(document)s 的元数据出错；错误信息：%(exception)s.

source: Metadata for document %s edited successfully.
zh_cn: 文档 %s 的元数据编辑成功。

source: Metadata for document: %s
zh_cn: 元数据，针对文档：%s

source: Metadata remove request performed on %(count)d document
zh_cn: 已对 %(count)d 份文档执行了元数据移除请求

source: Metadata remove request performed on %(count)d documents
zh_cn: 已对 %(count)d 份文档执行了元数据移除请求

source: Remove metadata types from the document
zh_cn: 从文档移除元数据

source: Remove metadata types from the document: %s
zh_cn: 移除元数据，针对文档：%s

source: Successfully remove metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s.
zh_cn: 成功移除元数据 "%(metadata_type)s" ，针对文档：%(document)s 。

source: Error removing metadata type "%(metadata_type)s" from document: %(document)s; %(exception)s
zh_cn: 在把元数据 "%(metadata_type)s" 移除出文档 %(document)s 时出错，错误信息：%(exception)s

source: Create metadata type
zh_cn: 创建元数据类型

source: Delete the metadata type: %s?
zh_cn: 删除元数据类型：%s？

source: Edit metadata type: %s
zh_cn: 编辑元数据类型：%s

source: Internal name
zh_cn: 内部名称

source: Error updating relationship; %s
zh_cn: 更新关系时出错：%s

source: Relationships updated successfully
zh_cn: 成功更新关系

source: Metadata types for document type: %s
zh_cn: 元数据类型，针对文档类型：%s

source: Document types for metadata type: %s
zh_cn: 文档类型，针对元数据类型：%s
